a los sanitarios fallecidos
durante la pandemia,
42 según los datos oficiales.
De los casi 230.000 casos
las plantillas
para evitar riesgos
vuelve a superar los 200.
Han sido 217 desde ayer,
y el 60% está en una sola comunidad,
a retrasos en las notificaciones
o a alguna otra causa.
También han subido los contagios
endémico.
Varias comunidades esperan
pide prudencia
después de conocerse
de seroprevalencia
advierte del riesgo de rebrotes.
Si esto fuese un tablero
en estos momentos.
En muchos colegios se preparan ya
con la vuelta a clase,
aunque todavía no hay
ha propuesto
unos criterios generales
trabajo conjunto,
ministerio y comunidades autónomas,
cada uno va a tener su propio o plan
presencial en septiembre,
el ministerio ha dicho no,
al País Vasco,
para que sus alumnos se reincorporen
quieren incluir
sus elecciones autonómicas.
El lehendakari se ha reunido
pero no han decidido
cuando serán esas elecciones
ha convocado al resto de partidos..
Mientras yo esté trabajando como
y en un sitio digno.
La presidenta madrileña asegura
al apartamento de un hotel.
Y ha anunciado una investigación
erróneo con la cadena Room Mate.
Fuentes de comunidad consultadas
que alguien de Ciudadanos
filtró la información
la Delegación del Gobierno
ha anunciado
desde el domingo
en el centro de Madrid.
Una protesta que ha generado debate
durante el estado de alarma.
Francia e Italia han presentado
vacaciones en julio y agosto
y en Italia se fomentará
de la pandemia
con más de 33.000 fallecidos.
Este matrimonio se ha reencontrado,
en esta residencia
de Granátula de Calatrava,
a sus familiares,
aunque sea a través de un cristal.
Ya es oficial,
Carlos Sainz correrá en Ferrari
de la mítica escudería italiana,
tras Fernando Alonso
del estado de alarma
y España suma más
a pasar de 200
y el 60 % se registra en una sola
desde el inicio de la pandemia
y también aumentan,
repunte.
Dice que el aumento de contagio se
antes de la des escalada.
De ayer a hoy las pruebas PCR
en el número de fallecidos,
217 en las últimas horas,
tengan que ver con el pase a fase 1
de algunas zonas:
Personas ingresadas desde hace días.
Todo esto no tienen nada que ver
semana que es cuando
podremos valorarlo.
Más del 60 % de los nuevos
a un retraso al comprobar los datos.
Sobre el incremento de casos
a su salida
y explica que ahora se están
de cada caso como la edad:
Ese incremento de casos es
de fichas y por lo tanto
vemos mejor las edades.
Sí se observa un aumento
casos detectados,
si sumamos los confirmados por PCR
infectados, ya son más de 50.000.
Y este es uno de los homenajes
que se ha repetido esta mañana
el alto número de contagios
a la falta de protección.
Según datos oficiales,
son al menos 42 los sanitarios
de coronavirus,
aunque un informe de Sanidad apunta
que se refuercen las plantillas
para evitar riesgos si hay rebrotes.
Dos de cada diez contagiados
convocaban un minuto de silencio
frente a los centros sanitarios
pero el silencio de hoy,
era más fuerte si cabe,
un minuto
datos oficiales,
de hace una semana.
-No queremos que siga aumentado
consultas,
sentiremos cómo se nos encoje el
se llenaban de vídeos
y fotografías de apoyo.
Los que no podían salir a la calle
sobre todo al principio
se sentían desnudos.
-Siempre han sido los más expuestos,
desde el inicio de la crisis,
les faltan, dicen, test y EPIS.
-Médicos y facultativos
con pocos medios.
-He sido abuela en esta pandemia
clamándolo al cielo.
-En el Hospital Gregorio Marañón
de sanitarios en la UCI.
18, el mes de mayo.
Los sindicatos lo achacan
la situación ha mejorado,
dicen los profesionales,
pero la pandemia, recuerdan,
se quede en el olvido,
no queremos que siga aumentando,
Después de conocerse
que sólo una media del 5 %
frente al coronavirus,
los especialistas analizan hoy
entre las distintas provincias.
Estamos en directo en Las Palmas,
que tiene uno de los porcentajes
que casi triplica la media,
Tania Cobo.
Es algo que se intuía.
A día de hoy,
los positivos en Soria,
son 2300,
1300 por PCR.
Hay que tener en cuenta,
que la provincia de Soria,
no llega a 90.000 habitantes,
si lo comparamos con Albacete,
tiene 1350,
Albacete,
tiene 300.000 habitantes más que la
enfermedad.
El estudio señala,
que sólo se ha infectado 1,4
Gomera,
y un mes después,
en Tenerife se aisló un hotel,
los expertos creen,
que la medida de intervención
archipiélago.
Los datos son preliminares,
o sea,
suficientes personas con anticuerpos
como para hacer de barrera
asintomáticas que lo pueden
transmitir,
y en otros porque hay pocas
de media,
el 95 % de la población
el Ministerio.
enfermedad.
No hay rebaño.
Así que, ha dicho Simón,
no se plantean cambios
el problema estaría en los rebrotes.
El informe además subraya
la vinculación
entre vivir en una gran ciudad
y tener más posibilidades
gente,
y pasando a medio metro de otros,
vas a tener una serie de contar,
Y un último dato:
una de cada cuatro personas
pero el estudio da otra pista.
Para ratificar los resultados
una extracción de sangre.
Algo, reconoce el informe,
de la decisión de Sanidad
para saber si pasan o no
las reuniones bilaterales.
En Cataluña, la Generalitat quiere
que Barcelona se quede, de momento,
ha anunciado algunas novedades.
la Generalitat,
pide al gobierno,
el área metropolitana de Barcelona,
pase de la zona cero al A1,
abriendo bibliotecas,
pero no abrir terrazas,
ni reuniones,
de hasta 10 personas,
Castilla y León ha pedido al
escalada,
se sabrá este viernes,
que zonas y comunidades pueden
realidades.
País Vasco y Galicia
se plantean celebrar las elecciones
Núñez Feijóo se reunirá esta tarde
con los partidos para debatir
lo ha hecho ya esta mañana.
Estamos en directo en Santiago
y Vitoria Alvaro López
serán en julio pero no qué día
De la reunión de hoy,
no ha salido una fecha electoral,
apunta que las elecciones,
se celebran este próximo mes de
mes de julio,
así se desprende de declaraciones
extraordinario,
para que Urkullo de conocer la
gallegos,
para fijar nueva fecha de
celebración.
la oposición gallega,
critica a Feijóo,
porque antepone,
intereses personales a sanitarios.
Irán a la reunión de esta tarde con
del estado de alarma,
el Gobierno intenta ampliar
contactos Esquerra
está abierta a cambiar su voto.
Hace una semana sido 1,
hay alternativa,
por la corresponsabilidad de las
que ponen para apoyarla,
están que las comunidades autonomas
de diálogo sobre Cataluña.
Otro apoyo clave, el de Ciudadanos,
plantee la prorroga de 15 días
y no de un mes,
las aglomeraciones de gente
que se producen cada tarde
de Pedro Sánchez.
El delegado del Gobierno
un problema de salud,
aunque desde el PP y Vox le acusan
de Salamanca de Madrid.
Son imágenes de ayer por la tarde,
aunque se han repetido
de la capital.
Ciudadanos protestando
sin guardar
en este caso,
no acudió ningún agente
está estudiando
montar un dispositivo
para evitar que haya
por tierra el trabajo hasta ahora.
Es cuestion de prudencia
que la policía municipal
no interviniera.
El mantenimiento del orden publico
del estado que son quienes tienen
la responsablidad.
La presidenta de la comunidad dice
que el Gobierno aprovecha
en sus casas
y no pueden salir libremente
en su propia calle.
y esperen a que la gente salgan a
en la Comunicad, Ciudadanos,
piden que se respeten
fundamentales
se tiene que realizar en el marco
desde Unidas Podemos.
Piden al alcalde de Madrid
barrio popular, obrero, en estos
momentos toda la gente estaría
que asegura que las manifestaciones
se van a extender rápidamente
asi lo deseen a que salgan
a manifestarse donde les de la gana
de seguridad
y no poder en riesgo
ricos,
pijos o ultraderecha.
El partido de Absacal niega estar
en el que se aloja Díaz Ayuso
ha llegado hoy
ha puesto el foco sobre su socio,
con una investigación interna
se pronuncia
-Es un modelo económico
que es por el que yo le preguntaba.
Es, pues, el de Telepizza
noticia por sus pisos de lujo
en lugar por el plan de desescalada?
-No sé por qué tengo que ser tratada
autonómico en mi situación
hubiera hecho algo similar.
Que es, dejar su propiedad,
los asuntos de los madrileños
sobre el comedor en el que ceno
dentro de su gobierno.
-Aquí lo único raro que ha habido
hubiera hecho lo mismo,
y quiere que se investigue
es un contrato.
Ese contrato depende
de Ciudadanos.
Esta mañana,
aseguran a Televisión Española
que se ha enterado por la prensa.
Además, ponen en duda
del partido naranja
filtró la información
de una mano negra.
Y mientras, a relación se tensa.
Desde las direcciones generales
se van a reunir.
Nuestra relación es excelente
juntos.
El líder de los populares
de su alojamiento
al ámbito privado.
Porque España están cifras altas de
de Madrid.
Con estas palabras,
la sanidad pública del PP en Madrid
de la alta cifra de fallecidos.
Unas declaraciones
que el secretario general del PP,
irresponsables y lamentables.
Y que la presidenta
"vomitivas".
El vicepresidente segundo
a la riqueza
como un elemento clave
para la reconstrucción
estarán de acuerdo.
Permitir que esas grandes fortunas,
con España
aportando directamente
siete décimas
con respecto al mismo mes
por primera vez desde 2016.
En pleno confinamiento,
de los alimentos frescos.
El confinamiento
los alimentos,
de media en un año, un 4 %
cerca del 7 %;
los envasados
está todo más caro".
"El pescado quizá
y en las verduras
lo he notado un poco más caro".
Efectivamente,
que en marzo;
suben también
se abarata un 2'1 %.
Entre los envasados
destaca la subida mensual
y zumos de fruta.
A la baja han lastrado
y la electricidad,
que por el desplome de la demanda
respectivamente.
"La electricidad,
puede ser".
En un año el IPC ha bajado
y encadenan tres meses de caidas.
Yo de verdad soy en una
el sindicato CSIF ha denunciado hoy
la hostilidad
de los Servicios de Empleo Público.
Dicen que la frustración
por el retraso
en episodios puntuales
de acoso al personal
cerradas al público.
CSIF asegura que están saturados,
en endémico,
y que no se vaya nunca,
de Emergencias Sanitarias
de la Organización Mundial
de contagiados
es "relativamente bajo".
Por cierto, la Agencia Europea
dentro de un año.
Estas son las cifras de infectados
casos en todo el planeta
y la cifra de fallecidos
el que tiene mayor número de casos,
seguido de Rusia.
Y en tercer lugar, Reino Unido
Italia ha registrado 195 fallecidos
y más de 220.000 contagiados.
Preocupa, Lorenzo Milá,
que la cifra no esté bajando
epidemia,
indica mejoría,
menos enfermos y hospitalizados,
menos contagios.
El dato que se resiste a bajar son
preocupante de nuevos contagios.
es bueno,
porque de seguir así, permite dar
anoche,
1 enorme paquete de ayudas,
sin precedentes en la historia de
"Decreto impulso",
se suman a los 25.000
a empresas, familias, autónomos
y al sector turismo,
como explico anoche
en gran dificultad
y hay tantas personas sufriendo.
Es el presupuesto
emergencia".
Hay ayudas al empleo,
reducciones de impuestos
por el suelo público de las terrazas
Ayudas sin precedentes a la Sanidad
temporal de unos 500.000 inmigrantes
para paliar la falta de mano de obra
por la pandemia.
Y también luchar contra la
Teresa Bellanova,
que fue temporera a los 14 años,
se emocionó al anunciarlo.
"Desde hoy los invisibles
explotados en los campos,
podrán acceder a un permiso de
esfuerzo quede frenado
por la infinita burocracia italiana.
Y en Francia, el Gobierno
de ayuda al turismo,
un sector que representa casi el 8%
de euros entre ayudas, préstamos
y exención de impuestos.
Y se va a permitir a los franceses
turístico del mundo.
Sector clave para la economía del
ministro,
es prioridad nacional,
inversión directa de 1.300.000.000 E
hasta septiembre,
se permita a los franceses tomar
comprometido a devolver el dinero.
desde el próximo 2 de junio,
se reabren en Francia,
cafés y restaurantes,
los hoteles tendrían que esperar,
el plan europeo para proteger al
presidente de la reserva federal,
Como decíamos antes Reino Unido
de coronavirus, casi 230.000
En las últimas horas
por coronavirus
en las últimas horas,
lo que eleva la cifra total
sus planes de desescalada.
Permite la vuelta al trabajo
el transporte público
y mantengan la distancia
le preocupa
la negativa evolución
de la violencia de género
motivada por el confinamiento.
En las tres primeras semanas se han
han perdido la vida,
y las llamadas de socorro
que llama "la pandemia silenciosa",
pide a Boris Johnson un plan
de la lucha contra el coronavirus.
Con 85.000 fallecidos
sus diferencias
con los expertos sanitarios
"inaceptables"
los últimos comentarios
allí contra el coronavirus,
Cristina Olea.
anda que el principal epidemiólogo
declaraciones.
Dice que deben reabrir la actividad
restricciones,
dice que no se puede prorrogar
ciudadanos llenando bares,
el gobernador pide a la gente,
que se quede en casa,
para frenar contagios,
En Filipinas, la llegada de un tifón
por el armador.
Sus 15 tripulantes denuncian
les dejan atracar en el puerto de
Manila.
Están sin luz ni agua a bordo.
Pedro Esteban,
uno de los dos españoles
situación a bordo.
-Tenemos aquí un colchón
sin aire acondicionado
y este es un tanque
en condiciones insalubres.
La avería del timón
de Manila
y desde entonces esperan
se iba a terminar al llegar aquí.
Pedimos que nos atraquen ya.
El cónsul español los ha visitado
no quieren abandonar el barco
sin cobrar meses de atrasos.
Si el armador ha sido incapaz
y, tampoco de pagar los salarios,
la tripulación se considera
del Transporte,
es lograr que Filipinas
urgentemente,
porque la llegada de un tifón
compromete aún más
a un menor de 17 años
como presunto autor
con la vida de su padre
y la pareja de este
de los hechos
y permanece en las dependencias
las causas del crimen.
Tercera reunión hoy
de las Comunidades Autónomas
al final de la desescalada
y en septiembre.
Aitor Lourido,
del Ministerio?.
el ministerio llegaba con una
cristalizar,
lo que han comentado,
lo que se ha acordado,
es la creación de un grupo de
momento,
y la fase 2,
volver a las aulas,
en este curso académico,
1 parte significativa de comunidades
autónomas,
las que desarrollen planes antes del
echó el cierre.
Silencio en los pasillos, las aulas.
Pero la actividad docente continúa.
Todos los días a las 10
y los problemas de la enseñanza.
Pero es inevitable
los del trabajo on line presencial.
¿Cómo lo veis?
Los recursos personales
las dos cosas,
si estás en la clase.
Los que están en casa
en este aula,
solo podrían estudiar doce niños
de otra manera.
También se lo tendrían que plantear
podrán volver a llenarse de niños.
La OMS da algunas pautas.
Cómo promover las clases
de lavado de manos.
Control de temperatura
serían otras medidas.
Pero a día de hoy, nos dicen todos,
hay más incertidumbres
la vuelta a las aulas
de los cursos superiores,
que tenía prevista para el día 18,
el gobierno vasco dice
que el ministerio no da
normativo,
cobertura jurídica,
que el gobierno no hace,
se van a tener que incorporar el
autónomas,
salvo que en cualquier caso en
sin concreción jurídica
no estamos en condiciones
que venían reclamando
preferimos posponer
este curso,
la Asociación Española de Pediatría
propone una apertura
epidemiológica
y la edad de los alumnos.
Recomienda
de la epidemia.
Y si esto no es posible,
aconsejan reducir los grupos
debería tomarse también
durante las horas de patio,
la transmisión
entre niños más pequeños,
porque son niños que se tocan más,
el uso de mascarillas;
por lo tanto recomendamos,
que si es posible,
incorporarse a las clases.
Escuelas de todo el mundo
vuelven a llenarse poco a poco
por el coronavirus.
En Bélgica abrirán gradualmente
Francia
con parte de los más pequeños
la distancia de seguridad.
No será la misma escuela
la distancia, asegura Román.
Son pocos los colegios abiertos
ha pedido que vuelva la actividad.
Son jóvenes y están en forma,
un incidente
pero también hay riesgo
en Nueva Zelanda con novedades:
padres y madres
y la regla de oro:
Mantener la distancia de seguridad.
Y así se lo recuerdan
unos a otros.
Nos vamos ahora
un protocolo de seguridad sanitaria
para todo el que entre en el centro,
¿en qué consiste ese protocolo?
buenas tardes.
el objetivo es garantizar seguridad
quitarse los guantes,
se lava las manos con gel hidro
con personal de información,
- a dónde van ustedes.
- en este caso es estar aquí
tiempo posible en el interior del
hospital,
son 60 las personas ingresadas por
de los centros de mayores
llevan ya dos meses
un pequeño pueblo de Ciudad Real,
el Ayuntamiento ha instalado
de la residencia
para que puedan hablar con ellos,
el estado de alarma,
Antonio, no veía a su mujer.
Llevan toda la vida juntos,
y nunca habían estado tanto tiempo
cada vez que habla por teléfono,
empezaba a llorar.
-Al menos ahora, pueden mirarse a
los familiares de los 16 residentes
de este centro
que por fin pueden volver a verse.
Eso sí, lo hacen,
después de cada una de ellas.
Una iniciativa que ha costado poco,
programadas
ni vienen contempladas
y dan mucho más frutos
que a lo mejor una obra faraónica.
-Un pequeño alivio para residentes
en la que puedan volver a abrazarse.
-Estoy deseando abrazarte
del Gobierno regional
de permitir los hoteles
el número de plazas.
Los ecologistas lo consideran
que ayudará a reactivar el negocio.
El decreto del Govern balear
permitirá ampliar la superficie
ni informe de impacto ambiental,
pero eso sí,
sin aumentar plazas ni ganar altura.
También permite convertir
responsable del promotor.
Los controles, en todo caso,
y se detecte
una interpretación errónea
sobre obra ejecutada,
no lo tendremos sobre el papel.
-Que confíen en la responsabilidad
debemos acostumbrarnos más.
-La medida pretende reactivar
también en la construcción.
Los ecologistas acusan al gobierno
del binomio turismo-construcción
en las que han pivotado
la recuperación
ante la falta de turistas,
se permitirán las obras de
día festivo en Madrid,
Policía y Guardia Civil
no permitidos
por el estado de alarma.
Es por ejemplo el caso
Myriam Noblejas.
Se intensifican los controles,
las principales salidas de Madrid.
mañana es fiesta,
en la capital y en algún otro
intensifican los controles,
para evitar desplazamientos a
norma son 600 E por cada ocupante
que transite en vehículo,
se pone atención en Castilla La
fase 1,
quieren evitar desplazamientos desde
pasar el puente,
cuando estamos en fase 0.
Aire puro,
de apenas 100 habitantes.
Se antoja como
casas rurales como esta.
Son de alquiler completo,
aquí no se comparte
y sin aglomeraciones.
Muchos madrileños ya han reservado
las restricciones.
-Están entrando, 10-15 reservas
los meses de junio y julio
y parte de agosto también.
-No habrán folletos,
con ozono.
Las reservas,
como alternativa a la playa.
-Un incremento en el tráfico
respecto a la semana anterior.
-En islas como El Hierro,
la garantía de seguridad
oportunidad de venir a un sitio
que está libre del coronavirus.
-Aunque la llegada de turistas,
a la población a nivel general
y que pueda haber una avalancha
entrar a la gente porque
se necesita para subsistir.
-Todos estos alojamientos
prevén colgar el cartel de completo
alcanza su récord
con 100 millones de consultas
antes del confinamiento.
Tres de las palabras más buscadas
confinamiento y pandemia.
Y junto a ellas otras entradas
y ausentes del Diccionario
llaman la atención desescalada
que ahora nos angustian,
confinamiento, covid,
para el futuro
es la propuesta
el poder de las palabras.
Imaginemos que este confinamiento,
nos conduce a la concordia.
Es uno de los más de cien sueños
de este proyecto colaborativo,
del Instituto Cervantes.
Está abierto hasta finales de mayo.
Ayuda porque tienen un pensamiento
autorretrato de lo que la gente
esta pensando que quiere
y el desasosiego que nos causan.
Cama, alarma, radiografía,
nuestro lenguaje
nos enseña que la lengua tiene que
sobre la realidad.
Porque aunque no podamos
todo puede volverse luminoso.
Los días grises pasarán,
y sobre cielos azules
a un comienzo esperanzador.
La actividad cultural
en abrir,
pero esta tarde ya se van
de España,
en la localidad alicantina
continúa,
los pedidos se harán desde el coche,
los trabajadores tienen su equipo de
sobre todo desde las ventanas.
Las películas se proyectan
a otros puntos de la ciudad.
Este servicio ya funcionaba
en la calle.
En los deportes,
por Ferrari.
El piloto madrileño
del mítico monoplaza.
Un fichaje del que se está hablando
y los informativos de televisión,
le tratan Carlos Sáenz,
con cariño,
discreto y serio,
trabajador,
comete pocos errores,
es sólido y rápido,
ha dejado buena impresión en los
20.000.000 E por temporada,
en torno a los 32 cobra el alemán.
por temporada.
La única pena,
es que tendremos que esperar,
hasta el año que viene,
para ver a estos 2 Carlos
ya sabéis el cariño que tengo estos
rojos,
1 abrazo.
Carlos Sainz
al volante de un Ferrari
después del Marqués de Portago
desde hace unos días
se oficializa con este comunicado
formará parte de Ferrari
durante las dos próximas temporadas.
Sainz también lo ha anunciado
de su actual escudería, Mclaren,
con la que
más importante de la Fórmula 1
Elegido para ocupar el sitio
de Ferrari en 50 años.
"Si está al nivel
va a luchar por podiums y victorias
que creo que va ser
tan joven de pilotos".
Día de cambios
que sonaban para Ferrari,
Daniel Ricciardio,
en Renault,
que podría abrirle las puertas
de los equipos de fútbol
para la puesta a punto
de trabajo físico
y el contacto con el balón.
En Estudio Estadio, Jaime Mata
por la situación sanitaria
y pide seguridad
hay que tener en cuenta
que lo haces de tú a tú
de otros trabajos
si se puede volver
sanitarios
para poder afrontar
por el coronavirus,
aunque algunos equipos
han retomado los entrenamientos
la competición,
los hermanos Hernangómez llevan ya
en familia,
en la casa de Willy en Charlotte.
Estos dos campeones del mundo
a las cartas...
Simplemente con estar 24 horas
de la NBA,
aún quedan por disputarse 18
permiso
para reanudar los entrenamientosos
importante,
pero de todos modos,
seguros de que se pueda reanudar
con total seguridad sanitarias.
-Un poco siguiendo
entrenador personal
también en España, pues,
para aprovechar estos días
durante la temporada.
Intentar incluso mejorar,
no lo podemos tocar mucho.
-Ante tanta incertidumbre
porque es nuestra vida pero,
ahora ha pasado a un segundo plano
pequeño detalle
que tal vez no éramos conscientes
que lo estará viendo.
Te voy a comer a besos.
Le damos paso
con las comunidades autónomas
para ver cuáles pasan de fase.
Abríamos el telediario recordando
que hoy se cumplen dos meses
casa blanca,
pendientes de las carreteras en
del estado de alarma
y TVE estrena esta noche
directamente
el impacto del coronavirus.
Los hemos visto todas estas semanas
y esta noche nos contarán cómo serán
con los dos primeros meses
desde el anuncio
de un reportaje en vídeo 360
del Laboratorio de RTVE,
que permite vivir
por las calles desérticas
de ocho ciudades españolas
en los peores días
de Carlos del Amor,
este reportaje inmersivo
además de iOS, Android
y gafas de realidad virtual.
ánimo y hasta mañana.